***KARAVTZ***
Καλημέρα σε όλους.
Είναι οι πρωινές ειδήσεις
και ο καιρός των 8:35.
Αυτή τη στιγμή, η θερμοκρασία είναι -1°C
και αίθριος καιρός στο κέντρο του Μανχάταν.
Αναμένουμε πρόσκαιρη χιονόπτωση
σήμερα το πρωί,
που θα σταματήσει το μεσημέρι,
μέγιστη θερμοκρασία στους 0°C
Τρεις αστυνομικοί της Νέας Υόρκης
νοσηλεύονται με τραύματα από πυροβολισμούς
σήμερα το πρωί.
Και οι τρεις πυροβολήθηκαν
σε διάστημα μιας ώρας χθες το βράδυ.
Δύο αστυνομικοί πυροβολήθηκαν στο μετρό.
- Είσαι έτοιμη;
- Ναι.
Φαίνεσαι πολύ ωραία.
Ευχαριστώ.
Είσαι σίγουρη γι' αυτό;
Ναι.
Ει, όμορφε.
Ευχαριστώ.
Εντάξει.
Μην κάνεις καμιά βλακεία.
Δεν μας έμειναν άλλα λεφτά.
Τι άλλο θα μπορούσα να κάνω;
Σταμάτα.
Ει, ει, ει, ει.
Ει! Ει!
Γιαγιά!
Βγες έξω από το φορτηγό!
Πάμε! Πάμε!
Πάμε, πάμε, πάμε!
Ξύπνησα σήμερα το πρωί
με καλό προαίσθημα γι' αυτό.
Αλήθεια;
Μου λες δύο χρόνια να μην το κάνουμε αυτό.
Τώρα που είμαστε μέσα, το λατρεύω.
Εδώ είμαστε.
Οι άνθρωποί μου έλεγξαν τα βιβλία σας.
Ξέρω ότι αυτά είναι πολλά χρήματα για εσάς.
Λοιπόν γιατί επιμένεις
τόσο καιρό για...
γι' αυτό, αυτό το...
Μολυσμένο, βρώμικο κομμάτι γης.
Φαντάζομαι πως το θέλω
για τον ίδιο λόγο με εσένα.
Είμαι στο εμπόριο ενδυμάτων.
Το παίρνω αυτό ως γεγονός.
Αλλά κληρονόμησα αυτό το ακίνητο
από το θείο μου.
Δυστυχώς, δεν είχε δικά του παιδιά.
Αυτός ήταν που τους άφησε
να βάλουν αυτές τις δεξαμενές εδώ πέρα.
Βλέπεις, αυτό το μέρος
δεν μπορεί να κάνει τίποτα για μένα.
Προσφέρθηκα να σου μισθώσω αυτό το μέρος
σε πολύ καλή τιμή.
Αλλά δεν ενδιαφερόσουν.
Όχι.
Γιατί αυτό;
Μου αρέσει να μου ανήκουν
τα πράγματα που χρησιμοποιώ.
Το βλέπω αυτό.
Λοιπόν;
Ναι.
Ο κος Walsh εξέτασε το συμβόλαιο.
Φυσικά.
Έφερες τα χρήματα;
Ναι.
Ξέρεις ότι έχεις μόνο 30 ημέρες
για να ολοκληρώσεις τη συναλλαγή.
Καμία παράταση.
Όχι απρόοπτα.
Καταλαβαίνω.
Αν εκπληρώσεις τους όρους του συμβολαίου,
το ακίνητο είναι δικό σου.
Αν δεν μπορείς, κρατάμε τα χρήματα.
Και πουλάμε το ακίνητο
στον ανταγωνιστή σου.
Ο οποίος μας κυνηγάει όπως κι εσύ.
Μ' αρέσεις.
Αλλά πρέπει να ξέρεις
ότι ο μόνος λόγος που επιλέγουμε εσένα
είναι λόγω των ευνοϊκών όρων
του συμβολαίου.
Και με το που το υπογράψεις...
- Καταλαβαίνω.
Λοιπόν, δείξε μας...
τα χρήματα και, α,
μετά θα υπογράψω τα χαρτιά.
Εδώ είναι.
’λλη μία βαλίτσα σαν αυτή.
Εδώ πέρα.
Συγχαρητήρια.
- Δεν είναι δικό μας ακόμα.
- Ει.
Ήταν φοβερή δουλειά
να τους φέρουμε σε αυτό το σημείο.
Αυτή είναι καλή ημέρα για εμάς.
Γιατί δεν πας μια βόλτα;
Απόλαυσέ το για ένα λεπτό.
Πιθανώς του έσπασαν το σαγόνι.
Ει, είσαι εντάξει;
Μμ-χμμ.
Σκατά...
Η αστυνομία δεν ήρθε ακόμα;
Λοιπόν, βρέθηκε στην άκρη
της εθνικής οδού, χωρίς φορτηγό,
και τον έφεραν εδώ.
Μπορείς να μιλήσεις;
Σκατά.
Μπορώ να σου μιλήσω έξω;
Ναι.
Υπέγραψαν το συμβόλαιο;
- Ναι.
- Και πήραν την προκαταβολή;
Ω, ναι.
- Λοιπόν, ξεκινάμε;
- Ξεκινάμε.
- Συγχαρητήρια.
- Ευχαριστώ. Και σε σένα, επίσης.
Εντάξει, έχουμε 30 ημέρες.
Αυτοί οι γαμημένοι τύποι.
Αυτό το φτωχό παιδί
ξεκωλωνόταν στη δουλειά.
Θες να μιλήσω στον αδελφό μου γι' αυτό;
Όχι. Όχι, μη...
Μη μιλήσεις στον αδελφό σου
ή στον πατέρα σου γι' αυτό, εντάξει;
Εντάξει.
Αλλά αυτό δεν μπορεί να συνεχιστεί.
Θα πάω να μιλήσω με τον εισαγγελέα
αύριο το πρωί.
Ω, γάμα τον εισαγγελέα.
Δεν ενδιαφέρεται να μας βοηθήσει.
’κου, δεν είναι δίκαιο γι' αυτούς.
Είστε σε πόλεμο εδώ.
- Όχι, δεν είμαστε.
- Αλήθεια; Επειδή αυτοί είναι.
- Λοιπόν, εγώ δεν είμαι.
Πήγες να ελέγξεις το νέο σπίτι;
Ναι, θα σε δω πίσω στο σπίτι.
Χρειάζεσαι κάτι άλλο;
Μμ, μμ.
Εντάξει.
Θα είμαι εδώ για να σε πάρω
όταν βγεις έξω.
Ευχαριστώ.
Αυτοί οι άνθρωποι είναι δειλοί.
Είναι πολύ αδύναμοι να δουλέψουν,
ή ακόμα και να παλέψουν
με τα χέρια τους.
Και πολύ ανόητοι να σκεφτούν
να κάνουν τίποτα άλλο.
Λοιπόν παιδιά κάνατε αυτό που θέλατε;
Ναι.
Τι ήταν αυτό;
Συγγνώμη;
Λοιπόν, μόλις είπες πως κάνατε
ότι θέλατε να κάνετε.
Λοιπόν... τι είναι αυτό που κάνατε;
Δεν είμαι ακριβώς σίγουρος, ξέρεις,
εγώ ήρθα εδώ στις τέσσερις.
’ρχισε η βάρδια μου, έτσι...
Οπότε, δεν έχεις κάνει τίποτα;
Ει, γιατί το ήθελαν;
Ήθελαν τα αξίας $6,000 καύσιμα
που ήταν σε αυτό.
Τα φορτηγά 14 έως 23 είναι στο δρόμο.
Τα 30 έως 33, είναι σχεδόν έτοιμα
να φύγουν.
Mix, η φλάντζα είναι εντάξει.
Πήγαινε μέχρι εκεί
για να ξεκινήσεις.
’ντριου, συγγνώμη που σε κρατάω σε αναμονή.
Κε Lawrence.
Ευχαριστώ που μας βλέπετε
την τελευταία στιγμή.
Φυσικά.
Και ο κ. Μοράλες.
Δεν κατάλαβα πως θα ερχόσασταν κι εσείς.
-Ναι.
Λοιπόν, τι μπορώ να κάνω για σας;
Χρειαζόμαστε τη βοήθειά σας.
Με ποιο τρόπο;
Τα φορτηγά μας, ληστεύθηκαν.
Όσο κι αν ήθελα να σας βοηθήσω,
ξέρετε ότι αυτό είναι θέμα της αστυνομίας.
Αλλά αυτό αποδεικνύεται
επείγον πρόβλημα για εμάς.
Οι οδηγοί μας φοβούνται υπερβολικά.
Δεν είμαι σίγουρος ότι καταλαβαίνω.
Έγιναν περισσότερες δολοφονίες και βιασμοί
σε αυτή την πόλη πέρισυ
από ποτέ,
έτσι αν έχετε έρθει να μου πείτε
ότι έχουμε επείγον θέμα ασφαλείας εδώ,
πιστέψτε με, το γνωρίζω.
Οι άνθρωποί μου είναι σε κίνδυνο
μόνο που οδηγούν σε αυτή την πόλη,
προσπαθώντας απλώς
να κάνουν τη δουλειά τους,
και...
Έχω κάνει όλα όσα έχετε ζητήσει από μένα.
Είναι δύο χρόνια
από τότε που ξεκινήσατε
να ερευνάτε την εταιρεία μου.
Και από τότε, έχω ξοδέψει χιλιάδες δολάρια
προσλαβάνοντας δικηγόρους
για να σας παρέχω κάθε πληροφορία
που έχει ζητήσει το γραφείο σας.
Και περιμένω ότι θα έχετε ζητήσει το ίδιο
από τους ανταγωνιστές μου.
Έτσι, με όλες αυτές τις πληροφορίες
που έχετε αποκτήσει,
εμείς απλά ρωτάμε
αν έχετε καμία ιδέα
για το ποιος το κάνει αυτό σ' εμάς;
Δεν έχω.
Όπως γνωρίζετε, ερευνούσαμε
για διαφθορά στην επιχείρησή σας,
που φαίνεται να υφίσταται εδώ και χρόνια.
Έτσι, έχετε δίκιο.
Αυτό σημαίνει ότι όλοι κλέβετε
ο ένας από τον άλλο,
το οποίο, απ' όσο μπορώ να πω,
είναι μια φρέσκια ιδέα
για το τι κάνατε στους πελάτες σας
και στους υπόλοιπους φορολογουμένους
τα τελευταία 15 χρόνια.
Πρώτον,
πρέπει να ξέρετε ότι σεβόμαστε
τη δουλειά που κάνετε
για να βοηθήσετε τις επιχειρήσεις μας
αλλά επίσης να ξέρετε
ότι ποτέ δεν πήρα τίποτα από κανέναν.
Έτσι, όταν λέτε ότι εμείς έχουμε...
Είμαστε στην ίδια πλευρά εδώ.
Λοιπόν, ναι και όχι.
Ξέρετε...
κ Μοράλες, φαίνεστε αξιοπρεπής άνθρωπος.
Πραγματικά δεν αισθάνομαι άνετα
να κάθομαι εδώ και να προσποιούμαι
ότι ο ελέφαντας στη γωνία του γραφείου μου
δεν υπάρχει.
Έτσι, ξέρετε, δεν μπορώ να μπω
σε λεπτομέρειες τώρα,
αλλά πιστεύουμε ότι εσείς
και η εταιρεία σας
έχετε παραβεί το νόμο
και έχουμε στοιχεία να το αποδείξουμε.
Έτσι, την επόμενη εβδομάδα,
θα σας κάνουμε αγωγή.
Είναι λίγο περίεργο, προφανώς, αλλά, α...
Δεν ήθελα να γίνει αυτό
την επόμενη εβδομάδα
χωρίς να σας έχω πει κάτι κατ' ιδίαν,
ξέρετε, από σεβασμό.
Πρέπει να κάνετε τη δουλειά σας.
Αλλά να ξέρετε ότι κάνετε λάθος.
Και θα επωφεληθούμε από κάθε ευκαιρία
να το αποδείξουμε.
Αμπέλ.
Ακριβώς.
Ας μην αντιδρούμε υπερβολικά.
Δεν γνωρίζουμε καν
τι είναι αυτό ακόμα.
Δεν έχουμε δει καμία κατηγορία.
Θα μπορούσαν να είναι μαλακίες.
Το γραφείο του μπορεί να παίζει μαζί μας.
Αυτή τη στιγμή, δεν είναι τίποτα.
Ξέρω.
Ει, πώς πήγε;
Ο εισαγγελέας λέει ότι θα μας κάνει αγωγή
την επόμενη εβδομάδα.
Τι;
Γιατί;
Δεν ξέρουμε ακόμα.
Κοίτα, μπορεί να μην είναι τίποτα.
Αλλά πρέπει να ξέρω...
Πού είμαστε εκτεθειμένοι;
Ακολουθούμε τη καθιερωμένη πρακτική
σε κάθε τομέα.
Τι σημαίνει αυτό;
Ξέρεις τι σημαίνει.
Ξέρω.
Θέλω να ξέρω, τι λένε ότι κάναμε.
Λοιπόν...
Κοίτα ποιος είναι εδώ.
Arnold.
Πάρτα λίγο στα πλάγια, Τζίμι.
Δεν μπορούμε όλοι να είμαστε τόσο τυχεροί
όπως ο κ Μοράλες εδώ,
στη διατήρηση των μαλλιών μας.
Είσαι εμφανίσιμος άνδρας.
Ευχαριστώ, Vinnie.
Ξέρω ότι είμαι.
Λοιπόν ακούω ότι δέχεσαι συγχαρητήρια.
Γιατί αυτό;
Έκανες συμβόλαιο.
Λοιπόν, δουλεύουμε πάνω σε αυτό.
Με 30 ημέρες για την ολοκλήρωση,
καλύτερα να δουλεύετε.
Το κάνουμε.
Ευχαριστώ για το ενδιαφέρον σου.
Είδα δύο από τα φορτηγά σας
στο πάρκο Rego τις προάλλες.
Αλήθεια;
Πότε ήταν αυτό;
Δύο φορές.
Χμ.
Είναι δυνατόν.
Είναι;
Ναι.
- Είναι δύσκολη αγορά.
- Είναι.
Ο πατέρας μου αγωνίστηκε για χρόνια
για να μπει εκεί.
Κάθε νέα αγορά είναι δύσκολη.
Τα λέμε.
Μωρό.
- Όλα εντάξει;
- Τελείωσε.
Ναι;
Ω, το λατρεύω!
Τι λέτε, κορίτσια;
- Είναι πραγματικά ωραίο.
- Είναι εκπληκτικό.
- Ναι, σου αρέσει;
- Το λατρεύω.
Μου αρέσει πολύ η πόρτα.
- Σας αρέσει το χρώμα;
- Ναι.
Πραγματικά ωραίο.
- Τι-τι κάνει;
- Δεν ξέρω.
Ει!
Σσσς!
Εντάξει.
Είναι εντάξει.
Ωου! Ει!
Ει!
Γύρνα πίσω!
Έλα εδώ!
Έλα εδώ, γαμημένε!
Πού πήγες;
Αμπέλ;
Είναι εντάξει.
Έλα.
Ω, Θεέ μου.
Πολύ που βοήθησες.
Έλα.
’ου.
Ποιος ήταν;
Τι εννοείς, ποιος ήταν;
Πώς υποτίθεται ότι πρέπει να ξέρω
ποιος ήταν;
Δεν ξέρω.
Είναι ίσως κάποιος αλήτης
που προσπαθεί να μας γδύσει.
’ου!
Όχι.
- Αν δεν είσαι ειλικρινής με το...
- Όχι, όχι, κοίτα, αν ήθελε...
να στείλει μήνυμα ή κάτι τέτοιο,
θα μπορούσε...
Δεν ξέρω τι και δεν έστειλε μήνυμα.
Εμένα μου φαίνεται
ότι εστάλη ξεκάθαρο μήνυμα.
Μωρό, σε παρακαλώ μη.
Σε παρακαλώ μην αρχίζεις με αυτό.
Είμαστε σε ένα μεγάλο, νέο σπίτι.
Μάλλον απλά ήθελε την τηλεόραση.
Μμ-χμμ.
Δεν είχε τίποτα επάνω του.
Απλά κάποιο παιδί.
Ο Lawrence θα έρθει την Τετάρτη.
Τον κυνήγησα.
Δεν ξαναγυρνάει.
Εντάξει;
Εντάξει.
Τώρα, κάνετε αυτό και μόνο αυτό.
Κοιτάτε το πανί.
Δεν λέτε λέξη.
Απλά κοιτάζετε το πανί,
και πολύ αργά,
απλά αρχίζετε να κουνάτε το κεφάλι σας.
Έπειτα, αφού μείνετε σιωπηλοί
παραπάνω από όσο θέλετε,
γυρίζετε,
και λέτε,
"Θα ήθελα να δούμε
κάποιους αριθμούς με εσάς."
Υπάρχει κάπου πιο άνετα
που θα μπορούσαμε να καθίσουμε;
Τώρα, σχεδόν πάντα θα σας πάνε
στο τραπέζι της τραπεζαρίας,
και θα σας προσφέρουν κάτι.
Ότι και αν είναι, πάντα κάνετε
τη φανταχτερή επιλογή
Να σας φέρω έναν καφέ ή τσάι;
Θα ήθελα ένα τσάι, παρακαλώ.
Έχουμε σπιτική λεμονάδα
ή αναψυκτικό.
Θα ήθελα πολύ μια λεμονάδα.
Σας ευχαριστώ.
Γιατί;
Γιατί ...
Ποτέ δεν θα είμαστε η φθηνότερη επιλογή,
έτσι πρέπει να είμαστε οι καλύτεροι.
Και θέλουν...
όχι.
Θέλουν να αισθάνονται ότι κι εσείς
θέλετε το καλύτερο.
Γι' αυτό τα φορτηγά μας
είναι τα νεότερα ή τα καθαρότερα,
και οι οδηγοί μας είναι προσιτοί.
Τώρα, αφού τα έχετε υπολογίσει,
και τους έχετε δείξει πόσα μπορούν
να εξοικονομήσουν στο μέλλον
μέσω της κατάλληλης συντήρησης,
θέλετε να τους κάνετε να υπογράψουν.
Αλλά το πρόβλημα είναι,
ότι προσλαμβάνοντας εσάς,
πρέπει να διώξουν κάποιον άλλο.
Και αυτό δεν είναι ποτέ εύκολο.
Λοιπόν...
Αφού τους δείξετε τους αριθμούς,
τους κοιτάτε,
και μένετε εκεί.
Κοιτάτε περισσότερο από ό, τι θα έπρεπε.
Αυτό δεν είναι αστείο.
Θα κρατήσεις αυτή τη δουλειά
μόνο αν υπογράψεις,
και αυτό δεν είναι αστείο.
Ενδιαφέρομαι μόνο για την ανάπτυξη
της εταιρείας,
και όταν δεν αναπτύσσεται,
δεν είναι καθόλου αστείο για μένα.
Αυτοί οι άνθρωποι εργάζονται πολύ σκληρά
για το μισθό τους,
και αυτοί οι άλλοι τύποι τους γδύνουν,
τους φέρονται άσχημα, γιατί δεν ξέρουν.
Έτσι, όταν τους κοιτάτε στα μάτια,
πρέπει να πιστεύετε
ότι είμαστε καλύτεροι,
αλλά ποτέ δεν θα κάνετε τίποτα τόσο δύσκολο
όπως να κοιτάζετε κάποιον κατάματα
και να λέτε την αλήθεια.
Λοιπόν, ήταν υπέροχο που σας γνώρισα.
Καλώς ήρθατε.
Και σας εύχομαι καλή τύχη.
- Είσαι έτοιμος;
- Σίγουρα.
Αν υπάρχει οτιδήποτε που χρειάζεσαι,
οτιδήποτε,
μη διστάσεις να καλέσεις στο γραφείο.
Λυπάμαι που σου συνέβη αυτό.
Τα λέμε σύντομα.
Αμπέλ, Αμπέλ.
Νομίζεις ότι είμαι έτοιμος
να προχωρήσω στις πωλήσεις;
Όχι, δεν νομίζω.
- Δεν νομίζω πως θα ήμουν σε θέση να...
- Θα μπορέσεις.
Ξεκουράσου λίγο.
Κάθριν.
Κάθριν!
Κέιτι!
Πού το βρήκες αυτό;
Κάθριν.
Πες μου πού το βρήκες αυτό.
- Εδώ στην αυλή.
- Δείξε μου! Πού;
Έλα.
- Ήταν απλά εδώ από πίσω...
- Το είδες αυτό;
Λοιπόν, ναι, πήγε εκεί πέρα
να πάρει την μπάλα και βγήκε με αυτό.
Μαρία!
- Είναι αληθινό;
- Έχουμε πρόβλημα;
Μαρία!
Προκλήθηκε από το γλύστρημα
μαλακής λάσπης
από τις πλευρές του...
- Ει, Debbie.
Μπορείς να μας δώσεις ένα λεπτό;
- Σίγουρα.
Τι είναι αυτό;
Είναι ένα όπλο.
Είναι ένα γαμημένο όπλο.
Πού το βρήκες αυτό;
Η μικρότερη κόρη σου
το βρήκε στους θάμνους
έξω από την πόρτα μας.
Έπαιζε με αυτό.
Κοίτα, είναι γεμάτο,
με βγαλμένη την ασφάλεια.
Δεν ήταν κάποιο παιδί
που έψαχνε να πάρει την τηλεόρασή μας.
Ήταν ένας γαμημένος μπράβος
με γεμάτο όπλο
που κοίταζε στο παράθυρό μας.
Θα φροντίσω για αυτό.
Τι σημαίνει όταν λες
ότι θα φροντίσεις για αυτό;
Δεν είναι ένα τούβλο
σ' ένα παράθυρο αυτοκινήτου,
ή κάποια άλλη από τις χαριτωμένες
προειδοποιήσεις
κατά τη διάρκεια των τελευταίων ετών.
Αυτό είναι το παιδί σου που παίζει
με ένα γεμάτο όπλο.
Ξέρω τι είναι!
’σε με να ασχοληθώ με το θέμα.
Ω, καλύτερα να το κάνεις.
Δεν θα σου αρέσει τι θα συμβεί
με το που θ' ανακατευτώ.
Μην το κάνεις αυτό.
Δεν θα το κάνω.
Εγώ, α, θέλω να μιλήσω και στους δυο σας.
Βρήκα ένα όπλο έξω από την πόρτα μας.
Κάποιος το άφησε εκεί χθες το βράδυ.
Ποιος;
Δεν ξέρουμε ποιος.
Ιησού...
Λοιπόν...
Δεν είναι καλό.
Ο εισαγγελέας αύριο
μας απαγγέλει κατηγορίες.
Ω, Θεέ μου.
Είναι 14 κατηγορίες.
Τις τρεις θα τις σκεφτόμουν σοβαρά.
Ξέρουν πώς λειτουργεί ο κλάδος,
έτσι θα μας κατηγορήσουν
για παραποίηση στοιχείων
και ψευδή δήλωση εισοδήματος.
Απλά το παρατραβήξαμε, αυτό είναι όλο.
Ας το δούμε, α, ως ένδειξη τιμής.
Χα; Είμαστε αρκετά μεγάλοι τώρα,
ώστε μας δίνουν σημασία.
Εντάξει, θα πρέπει να πας αμέσως στο σπίτι,
να αρχίσεις να ψάχνεις τα βιβλία μας.
Πόσο παλιά πηγαίνουν;
Φαντάζομαι απ' όταν αγοράσατε την επιχείρηση
από τον πατέρα της ’ννας.
Θα το ψάξω.
Κάτι ακόμα, η τράπεζα.
Θέλω εσάς τους δύο
να μιλήσετε μαζί τους.
Κανόνισα ένα δείπνο.
Σας θέλω και τους δύο εκεί,
απλά να είστε ευθείς, να είστε ειλικρινείς.
Δεν περιμένω πρόβλημα.
Ο Θεός ξέρει ότι έχουν δώσει χρήματα
σε μεγαλύτερους απατεώνες από εμάς.
Ιησού.
Εντάξει.
Πώς είσαι, Μπιλ;
Είμαι εντάξει.
Δεν μπορώ να πω ότι έχω συνηθίσει
να κάνω τέτοιες επισκέψεις πια.
Όχι, εντάξει. Έχεις σοβαρότερα πράγματα
να ανησυχείς.
Έτσι, α...
Δεν μπορεί να συνεχιστεί αυτή η κατάσταση
με τα παιδιά σου.
- Τα παιδιά μου;
- Τους οδηγούς σου.
Ναι, ναι.
Είμαστε καλά, καλά.
Θα ήθελα από εσένα να βοηθήσεις με αυτό
γιατί ούτε εγώ θέλω να συνεχιστεί.
Έτσι άφησέ τους να προστατευτούν,
αυτό θα τα σταματήσει όλα αυτά
πολύ γρήγορα.
Με όλο το σεβασμό θα διαφωνήσω.
Την πέφτουν στους άνδρες σας
επειδή απλά κάθονται εκεί, αδύναμοι.
Με χτυπούν επειδή αναπτύσσομαι,
επεκτείνομαι, γίνομαι δυνατότερος,
όχι πιο αδύναμος.
Δεν μπορούν να χτυπιούνται έτσι
οι οδηγοί μου.
Δείχνει ότι δεν μπορώ να τους προστατεύσω.
Λοιπόν, φαίνεται ότι δεν μπορείς.
Φαίνεται ότι δέχεσαι μεγάλη πίεση
από όλες τις πλευρές,
το οποίο το καταλαβαίνω.
Πίστεψέ με, το καταλαβαίνω.
Λοιπόν...
’σε με να το σκεφτώ.
Αλλά σε όποια απόφαση καταλήξω,
ισχύει.
Αυτοί οι άνθρωποι έρχονται κάθε πρωί
επειδή εγώ τους το λέω.
Θα πρέπει να συνειδητοποιήσεις
ότι αυτοί είναι επικίνδυνοι καιροί,
και πρέπει να προσαρμοστούμε.
Δεν είναι όπως τότε που οδηγούσαμε εμείς.
Όχι. Όχι, δεν είναι.
Λοιπόν, πώς πήγε;
Όχι καλά.
Δείχνει πολύ σίγουρος γι' αυτό.
Το βλέπω αυτό.
Δεν νομίζω ότι το κατανοεί πλήρως.
Τι υπάρχει για να καταλάβει;
Λοιπόν...
Λοιπόν, πρώτα απ' όλα, είναι παράνομο.
Δεν είναι παράνομο αν λέω ότι δεν είναι.
Η δική μου ευθύνη είναι να παρέχω
ασφαλή και έγκαιρη διέλευση
αγαθών και προϊόντων
μέσα και γύρω από αυτή την πόλη.
Και λόγω αυτής της κατάστασης,
δείχνει σε αυτούς,
των οποίων οι γνώμες με ενδιαφέρουν,
ότι δεν μπορώ να κάνω τη δουλειά μου.
Αυτό δεν μπορεί και δεν θα συνεχιστεί.
Δ-δ-δεν είμαι καν σίγουρος τι προτείνεις.
Πλάκα μου κάνεις;
Όχι.
Ο κάθε οδηγός του στόλου σας
παίρνει ένα πιστόλι.
- Και άδεια;
- Χμμ.
Πότε;
Έως την Παρασκευή.
Οι άδειες είναι νόμιμες;
Αυτό εξαρτάται από το τι κάνουν με αυτό.
Αν σκοτώσουν τη σύζυγό τους με αυτό,
τότε όχι.
Τότε, αυτή είναι ψεύτικη άδεια,
και θα απομακρυνθώ γρήγορα.
Αλλά απλά χρειάζονται για να δείξουν
ότι υπερασπίζονται τους εαυτούς τους,
και θα σταματήσει αυτό.
Ποιος είναι;
Δεν ξέρω.
Ευχαριστώ.
Ει!
Λοιπόν πήρα αυτό το μηχάνημα.
Πλήρωνα έναν τύπο πέντε δολάρια την ώρα
για να το κάνει αυτό μαζί μου πέρυσι.
Πήτερ.
Ναι;
Πρέπει να μιλήσω μαζί σου.
Ω, το βλέπω αυτό.
Κοίτα.
Γνωρίζω ότι αντιμετωπίζεις κι εσύ
μερικές κλοπές στα φορτία σου,
αλλά αυτό έχει βγει εντελώς εκτός ελέγχου.
Ήρθε ένας τύπος με όπλο
στο σπίτι μου τις προάλλες.
Η γυναίκα και τα παιδιά μου
ήταν στο σπίτι εκείνη την ώρα.
Όλοι εντάξει;
Ναι, κατάφερα να τον διώξω.
Τι μπορώ να κάνω;
Θέλω να ξέρω ποιος το κάνει αυτό.
Αμπέλ...
Είναι άλλο πράγμα
το να κυνηγάνε τα φορτηγά μου
και τους οδηγούς μου
και να κλέβουν από μένα.
Αυτό είναι διαφορετικό.
Είχες ποτέ να αντιμετωπίσεις κάτι τέτοιο;
Μια ομάδα κακοποιών εισέβαλε στο σπίτι μου
όταν ήμουν μωρό.
Τίποτα δεν συνέβη.
Προσπαθούσαν να τρομάξουν τον πατέρα μου.
Τελείωσε με το να φύγουν.
Ποτέ δεν μάθαμε ποιος ήταν.
Αλλά μετά από αυτό,
μετακομίσαμε σε ένα φρούριο,
ακριβώς σαν αυτό.
Και αυτοί οι τύποι που σου άνοιξαν,
είναι εδώ για να πυροβολήσουν
οποιονδήποτε απρόσκλητο.
Ναι, καλά, αρνούμαι να ζήσω έτσι
τη ζωή μου.
Δεν θα το κάνω.
Θέλω παραπάνω από αυτό.
Το ξέρω.
Ο πατέρας μου είναι στη φυλακή,
όπως γνωρίζεις.
Και...
Πάντα ήθελα να εξελιχθώ
διαφορετικά από αυτόν.
Και το έκανες.
Σχεδόν αποκλειστικά, ναι.
Ξέρω γιατί έκανε ό, τι έκανε,
επειδή εκείνη την εποχή, ήταν πιο εύκολο.
Αλλά δεν είναι.
Ναι, είναι.
Πού είναι τώρα;
Απλά τον άφησα στο νοσοκομείο.
Φαίνεται μια χαρά.
Νομίζω ότι θα έπρεπε να έρθεις.
Ει.
Μόλις πήραν άλλο ένα φορτηγό.
Το ξέρω.
Ποιος οδηγούσε;
Ο Λίο.
Είναι εντάξει;
Ναι.
Ξέρεις, εκτός από την ασφάλεια του οδηγού,
αυτή τη μαλακία έχει σημαντικό οικονομικό αντίκτυπο
σ' αυτήν την επιχείρηση.
Δεν-δεν μπορεί να συνεχιστεί.
Ω, ξέρω.
Πώς ήταν η κουβέντα σας;
Μίλησα μαζί του αργότερα.
Είπα ότι δεν θα το έκανα.
Δεν νομίζω ότι είμαστε σε θέση
να το πούμε αυτό.
Τι έγινε;
Γιατί δεν έρχεσαι μια βόλτα
μαζί μου;
Έλα.
Είσαι σοβαρός;
Εδώ καταλήξαμε;
Πρέπει να περπατάμε έξω
σαν να είμαστε γκάνγκστερ;
Σοβαρολογώ.
Και εδώ καταλήξαμε.
Φαίνεται ότι πρέπει να το κάνουμε αυτό.
Πρέπει;
Ναι, ή θα μας κλείσουν.
Αυτοί οι άνθρωποι, δουλεύουν για μένα.
Τα φορτηγά που οδηγούν,
οι πελάτες που εξυπηρετούν,
όλα υπάρχουν γιατί εγώ τα έφτιαξα.
Αυτό είναι αλήθεια.
Μέχρι να μην υπάρχουν.
Ο τελευταίος άνθρωπος στον κόσμο
με τον οποίο θέλουμε προβλήματα
είναι ο επικεφαλής του συνδικάτου.
Κλείνουμε την επιχείρηση σε ένα μήνα
αν πούνε σε αυτούς τους τύπους να φύγουν.
Δεν έχουμε τα λεφτά.
Αυτό θα είναι το τέλος όλων
για τα οποία δουλέψαμε.
Αν ένας από αυτούς τους τύπους
πυροβολήσει κάποιον,
θα με συλλάβουν για αυτό.
Δεν πρόκειται να το κάνω.
Θα του μιλήσω.
Πρέπει να κλείσουμε αυτή τη συμφωνία.
Δεν μπορούμε να μείνουμε άλλο έτσι.
Πρέπει να τελειώσουμε
μ' αυτό το ακίνητο.
Είμαστε πολύ αδύναμοι τώρα.
Γιατί το θέλεις αυτό τόσο πολύ;
Επειδή ρισκάρω όλες τις οικονομίες μου
σε αυτή την προκαταβολή...
όχι, όχι, όχι, δεν εννοώ την προκαταβολή.
Εννοώ... αυτό.
Γιατί το θέλεις;
Το έχεις ποτέ σκεφτεί αυτό;
Το σκεφτόμουν κάθε μέρα
τα τελευταία πέντε χρόνια.
Αυτό το μέρος στέκεται απέναντι από τον φράχτη
κοροϊδεύοντάς με...
Δεν μιλάω γι' αυτό το μέρος.
Α-απλά, εννοούσα...όλα αυτά.
Γιατί τα θέλεις τόσο πολύ;
Δεν έχω ιδέα τι εννοείς.
- ’ρθουρ.
- ’ννα.
Φαίνεσαι υπέροχη, όπως πάντα.
- Σ' ευχαριστώ.
Κύριοι, ξέρετε τον Ian Thompson,
έναν από τους νέους μας αντιπροέδρους.
- Ian.
- Γεια σου, Ian.
Είσαι καλά;
Καλά.
Εντάξει.
Πεινάς;
Λοιπόν, τι μπορώ να σας φέρω να πιείτε;
Πολλά.
Τη λίστα κρασιών, παρακαλώ.
- Θα γυρίσω αμέσως.
Λοιπόν...
Πώς είσαι;
Ήμασταν καλύτερα,
αλλά είμαστε καλά.
Ναι, άκουσα γι' αυτό.
Αν μείνεις αρκετό καιρό στη δουλειά,
είναι βέβαιο ότι τελικά θα συμβεί.
Λοιπόν, έτσι ακριβώς, ’ρθουρ.
Γι' αυτό θέλαμε να μιλήσουμε μαζί σου απόψε
και να είμαστε ευθείς
για όλα όσα συμβαίνουν.
Να βεβαιωθούμε ότι κατανοείς
τη φύση των καταγγελιών
και ότι, ακόμη και στη χειρότερη περίπτωση,
εμείς θα προχωρήσουμε
με σημαντικό κεφάλαιο στο χέρι.
Ναι, αλλά πρέπει να ξέρεις, Arthur,
ότι αυτός ο άνθρωπος
ψάχνει την επιχείρησή μας
ψάχνοντας να βρει οτιδήποτε μπορεί
για τα τελευταία δύο χρόνια
και η σκέψη ότι θα μας ξεχώριζε,
είναι γελοία.
Ευχαριστώ.
Διοικώ μια έντιμη και καθαρή επιχείρηση,
και ακολουθούμε κάθε καθιερωμένη πρακτική,
και θα παλέψω μέχρι τελευταίας πνοής
για να το αποδείξω.
Αλλά...
Μη σκεφτείς ούτε στιγμή
ότι θα αφήσω αυτό το μπέρδεμα
να παρέμβει στα σχέδιά μας
για ανάπτυξη.
Και πρέπει να ξέρουμε
ότι είσαι μαζί μας.
Ναι.
Τι τρέχει με αυτό το ακίνητο που πιστεύεις
ότι είναι σημαντικό;
Ότι δεν μπορείς να το αναβάλλεις
μέχρι να διευθετηθούν
όλα αυτά τα νομικά θέματα;
Αυτή είναι μια πολύ καλή ερώτηση.
Αυτό το ακίνητο μάς δίνει πολλά πράγματα.
Πρώτον, πρόσβαση στον ποταμό,
ώστε να μπορώ να φέρω άμεσα τα καύσιμά μου
από οποιονδήποτε πάροχο στον κόσμο
κατευθείαν στις δεξαμενές μου.
Δεύτερον, έχει πάνω από 10.000.000 γαλόνια
χωρητικότητα αποθήκευσης,
ώστε να μπορώ να αγοράσω τα καλοκαίρια,
όταν η τιμή είναι χαμηλή,
και να πουλάω στους πελάτες μου,
και το πιο σημαντικό,
στους ανταγωνιστές μου
όταν η τιμή είναι υψηλή.
Δεν θα οδηγώ πλέον μόνο φορτηγά.
Θα ελέγχω τη μοίρα μου.
Αλλά η πραγματική απάντηση
στην ερώτησή σου
είναι ότι όταν φοβάσαι να πηδήξεις, Ian,
τότε ακριβώς πηδάς.
Διαφορετικά, καταλήγεις να μένεις
στο ίδιο σημείο σ' όλη σου τη ζωή,
και αυτό, δεν μπορώ να το κάνω.
Πάντα ήμασταν μαζί σου,
και να ξέρεις
ότι θα συνεχίσουμε να είμαστε.
Καλώς.
- Ευχαριστώ, ’ρθουρ.
Δεν νομίζω ότι πρέπει να φάμε.
Αυτό πήγε πολύ καλά.
Ο Arthur είναι καλός άνθρωπος.
Θα συμφωνήσουν.
Φυσικά.
Σκατά.
Είσαι εντάξει;
- Ναι.
Τι στο διάολο ήταν αυτό;
Ήταν ένα ελάφι.
- Είναι ακόμα ζωντανό.
- Σκατά.
Πρέπει να το βγάλεις από τη δυστυχία του.
Ιησού...
Το εννοώ. Δεν μπορούμε να το αφήσουμε έτσι.
Ανάθεμα.
Σκατά.
Είναι νεκρό;
Όχι.
- Λοιπόν, θα πρέπει να...
- Το ξέρω.
- Τι κάνεις;
- Παίρνω το λοστό για τα λάστιχα.
Γεια σου, Μαρία, συγγνώμη που αργήσαμε.
Τα κορίτσια είναι εντάξει;
Ω, ναι. Όλα είναι καλά.
Μπορείς να πας σπίτι τώρα.
Θα σε δω το πρωί;
Εντάξει.
- Τι;
Ναι... τι;
Εντάξει, ’ννα.
Τι έγινε με το όπλο;
Σου είπα.
Δεν θα συνέχιζα να κάθομαι
να αφήνω αυτούς τους τύπους
να την πέφτουν σ' εμένα και στα παιδιά μου.
Σε αντίθεση με αυτόν που δείχνει άνετος
με το να στέκεται σαν αδερφή,
εγώ αποφάσισα να κάνω κάτι γι' αυτό.
Πού το βρήκες;
Ξέρεις πού το βρήκα.
Και έχεις άδεια;
Τότε θα πρέπει να είσαι πιο ηλίθια
από ό, τι νόμιζα.
Θες να προστατέψεις τα παιδιά σου;
Να τα προστατέψεις;
Έχεις ιδέα τι θα σου συμβεί
αν σε πιάσουν να χρησιμοποιείς
αυτό το πράγμα;
Ντύνεσαι με αυτά τα φανταχτερά ρούχα,
και δες σε εδώ στην έπαυλή σου.
Σου έχω δώσει όλα όσα θα μπορούσες
πιθανόν να ζητήσεις
και ακόμα δεν μπορείς να μην ενεργείς
όπως η κόρη του γκάνγκστερ που είσαι
με το γωνιακό κατάστημα στο Μπρούκλιν.
Παραληρείς;
Καταλαβαίνεις πραγματικά
πόσο γελοίο το κάνει...
’σε να δω αυτό το πράγμα.
Αυτό... αυτό...
Θα προστατεύσεις τον εαυτό σου με αυτό;
Ξέρεις ποιος χρησιμοποιεί όπλα όπως αυτά;
Οι πόρνες!
Μας οδηγείς σε παγίδα...
Και δεν μπορείς καν να το δεις.
Αυτό δεν επιτρέπεται στο σπίτι μου.
Τότε θα πρέπει να μας προστατεύσεις.
Αυτό είναι που κάνω.
Μία-μία.
Το κορίτσι με τα γενέθλια πρώτα.
Μπορώ να του μιλήσω, παρακαλώ;
Πάμε κάπου αλλού.
Παιδιά, είστε σοβαροί;
- Δεν θέλουμε προβλήματα.
Δεν θέλουμε προβλήματα εδώ.
Όπως βλέπετε, είμαι στο πάρτι γενεθλίων
της κόρης μου.
Το καταλαβαίνω και ζητώ συγγνώμη,
αλήθεια,
αλλά αυτό είναι ένταλμα
και θα πρέπει να έχουμε
πλήρη πρόσβαση στο ακίνητο.
Τι είναι αυτό;
’σε με να ελέγξω κάτι.
Είναι σοβαρός;
Θα τον σκοτώσω αυτόν τον τύπο.
Αμπέλ...
Δώσε μου πέντε λεπτά.
Μαρία, να συνεχίσουν να παίζουν τα παιδιά.
Ο κ. Lawrence, έτσι δεν είναι;
- Ναι.
- ’ννα Μοράλες.
Μπορώ να μιλήσω μαζί σας
για ένα λεπτό;
Καταλαβαίνω ότι εσείς και οι άνδρες σας
έχετε να κάνετε μια δουλειά εδώ,
αλλά έχουμε το πάρτι γενεθλίων
της δεκάχρονης κόρης μας.
Καταλαβαίνω και λυπάμαι,
αλλά ερχόμαστε μέσα.
Αυτό δεν είναι πρόβλημα.
Δεν έχουμε τίποτα να κρύψουμε
από εσάς.
Είναι απλά...
Λοιπόν, μόλις μετακομίσαμε
στην περιοχή και...
Έχω 20 επισκέπτες μέσα στο σπίτι...
Μπορείτε να μου δώσετε πέντε λεπτά
ώστε να μπορέσω να ζητήσω από όλους
να φύγουν ήρεμα
πριν έρθετε στο σπίτι μου;
Μπορείτε να τους βγάλετε έξω από το σπίτι.
Σας ευχαριστώ.
Πού τα βάζεις;
Ω, σκατά.
Εντάξει, δώσε μου εκείνα.
Έχεις τρία λεπτά.
Τι συμβαίνει εκεί έξω;
Οι επισκέπτες μας φεύγουν.
Ιησού, ’ννα.
Γιατί πρέπει καν να το κάνουμε αυτό;
Δεν θέλω να τα ψάξουν αυτά
πριν να τα δω εγώ.
Πήγαινε.
Γύρνα εκεί πίσω.
Ορίστε.
Σας ευχαριστώ.
Ένα για σένα.
Ευχαριστώ.
Με συγχωρείτε, κυρία.
Ορίστε, γλυκιά μου.
Να σας φέρουμε κάτι να πιείτε;
Όχι, είμαι εντάξει.
Αυτό είναι ίσως κάτι που θα μετανιώσετε.
Με συγχωρείτε;
Ο σύζυγός μου είναι έντιμος άνθρωπος.
Δεν είμαστε αυτοί που νομίζετε ότι είμαστε.
Νομίζω ότι ξέρω τον πατέρα σου.
Μπράβο.
Ο σύζυγός μου...δεν είναι ο πατέρας μου.
Ούτε κατά διάνοια.
Έτσι, αν ήμουν στη θέση σας...
θα άρχιζα να συμπεριφέρομαι
με λίγο περισσότερο σεβασμό,
ή σας εγγυώμαι...
Ότι θα κάνει σκοπό του στη ζωή...
Να σας καταστρέψει.
Αυτό ήταν πολύ ασεβές.
Και δεν πρόκειται να βρείτε τίποτα.
Τα φορτηγά 14 έως 23 είναι στο δρόμο.
Τα 30 έως 33 είναι έτοιμα να ξεκινήσουν.
Έξι, τι κάνεις πάλι πίσω;
Ει, πώς είσαι;
Καλά.
Είμαι λίγο νευρικός.
Βγαίνω μόνος για ραντεβού σήμερα.
Θα είσαι μια χαρά.
Απλά κράτα παραπάνω την οπτική επαφή
από ό, τι θα ήθελες.
Να δεις τι θα συμβεί.
Καλή τύχη.
Ει.
- Ει.
Χαίρομαι που σε βλέπω πάλι εδώ.
Φαίνεσαι καλά.
Είσαι έτοιμος να γυρίσεις στη δουλειά;
Αγγλικά.
Έτσι νομίζω.
Ναι.
Πού πηγαίνεις;
Α, να κάνω μια μαζική διανομή.
Στο Μανχάταν.
Είναι εύκολο.
Νιώθω...
ευάλωτος.
Καλώς...
Επειδή είσαι ευάλωτος.
Όλοι είμαστε.
Αλλά για να είσαι επιτυχημένος...
και τέλειος...
Πρέπει να επιστρέφεις.
Και ξέρω τι θέλουν να κάνουν
αυτά τα παιδιά,
αλλά αυτό δεν σε κάνει πιο ασφαλή.
Γιατί τότε θα μας την πέσουν
με ό, τι έχουν.
Έτσι, αυτό είναι που κάνουμε.
Συνεχίζουμε να επιστρέφουμε.
Και οι καιροί θα γίνουν καλύτεροι.
Θα γίνουμε πιο ασφαλείς.
Θα γίνουμε.
Έτσι πήγαινε.
Είσαι δυνατός μόνο με το που πας.
Δυνατότερος, στην πραγματικότητα.
Σας ευχαριστώ.
Κε Ρόουζ;
Είμαι ο Alex με το πετρέλαιο θέρμανσης.
Ήμουν έτοιμος να δείξω στη σύζυγό σας
τα αποτελέσματα του ελέγχου μου.
Να ανέβουμε πάνω;
Να δούμε μερικά νούμερα;
Σίγουρα, είχα μία ερώτηση
για την καμινάδα.
Θα θέλατε να ρίξετε μια ματιά;
Φυσικά.
Θα ανέβω.
Να σας φέρω κάτι να πιείτε;
Καφέ; Τσάι;
Το τσάι θα ήταν τέλειο.
Είμαι άνθρωπος του καφέ, προσωπικά.
Ορίστε.
Έτσι, α, ποιο ακριβώς ήταν το πρόβλημα...
Kathy.
Kathy! Kathy!
Στη γέφυρα της 59ης οδού!
Kathy;
Ποιος είναι αυτός;
Kathy, τέλος.
Έρχονται ξανά.
Βοήθεια! Βοήθεια!
- Julian;
- Πού είσαι στη διαδρομή;
- Βοήθεια!
Julian...
Julian!
Ωου, ωου, ωου, έχει όπλο!
Γαμήσου!
Χαλάρωσε!
Τι κάνεις;
Χαλάρωσε;
Εσύ να χαλαρώσεις!
Κοίτα, κοίτα, θες να το κάνω αυτό;
Θέλεις να πυροβολήσω;
Θες να σκοτώσω κάποιον;
Σκέψου το!
Πήγαινε πίσω, σκατό!
Νταν, είσαι εντάξει;!
- Ναι, είμαι μια χαρά!
- Σε χτύπησε;
Όχι!
Πού είναι;
Υπάρχουν άνθρωποι εδώ!
Θα σκοτώσεις κανέναν!
Έπρεπε να το έχεις σκεφτεί αυτό
προτού έρθεις!
Ιησούς Χριστός!
Μπάτσοι! Μπάτσοι!
Γαμώτο! Γαμώτο! Γαμώτο!
Πίσω στο αυτοκίνητο και οδήγα!
Aου, σκατά.
Την κάνω.
Ιησού.
Κοπάνα την καλύτερα, μουνί.
Γύρνα πίσω στο αυτοκίνητό σου!
Ω, σκ...
Αα, εκεί είναι!
Έπρεπε να είσαι ήρωας, χα;!
Ω, γαμήσου.
Δεν μπορούσες απλά να μας αφήσεις
να πάρουμε το γαμημένο φορτηγό;
Σε είδαν να έρχεσαι εδώ;
Δεν νομίζω.
Σε είδαν ή όχι;
Ναι ή όχι;
Όχι!
Υπάρχει μία πόρτα εδώ κάτω,
περίπου τέσσερις ακόμα σκάλες.
Βγαίνεις κάτω από τη γέφυρα.
Είναι ένα πάρκο.
Γαμήσου!
Παρακαλώ.
Πού είναι τώρα το φορτηγό;
Είναι ακόμη επάνω στη γέφυρα.
Πόσοι πυροβολισμοί έπεσαν;
Δεν ξέρω.
Kathy, εγώ είμαι.
Τι είναι αυτά που λες;
Τι πυροβολισμοί;
16.
Κάποιος πυροβόλησε το φορτηγό του
στη γέφυρα της 59ης οδού.
Ήταν ο Julian.
Έφυγε.
Το έσκασε.
Abel;
Μπορείς να μας δώσεις ένα λεπτό;
Παρακαλώ...
Το άκουσα.
Δεν είχαμε σχέση με αυτό.
Δεν είναι αυτός ο τρόπος
που κάνω δουλειές.
Πραγματικά, έχω προειδοποιήσει τους άντρες μου
γι' αυτό ακριβώς το πράγμα.
Αυτό είναι φοβερό για μένα.
Δεν είναι καλό για κανέναν από εμάς.
Ξέρω.
Στη δουλειά μου χρησιμοποιούμε
ό, τι ατού μπορούμε να κερδίσουμε,
όπως είμαι σίγουρος ότι κάνεις
στην επιχείρησή σου.
Αυτή είναι μια ενεργή έρευνα
και το περιστατικό αυτό
θα είναι ένα από τα πολλά,
έτσι όσο κι αν εκτιμώ που έρχεσαι εδώ...
δεν έχω τίποτα που μπορώ να σου πω.
Είναι φοβερό μπέρδεμα αυτό.
Ήξερες πού είναι αυτός;
Όχι.
Όταν ξέρεις, φέρε τον σε εμάς.
Μια κατάσταση όπως αυτή
όταν συμβαίνει τόσο επικίνδυνα
και δημόσια
σε ένα κλάδο που ανέλαβα να καθαρίσω
είναι πολύ κακή για μένα.
Θα τον βρω.
Εντάξει.
Αμπέλ.
’ρθουρ.
Ήθελα να έρθω να σου μιλήσω κατ' ιδίαν.
Δεν θα μπορέσουμε
να έρθουμε την Πέμπτη.
Δεν μπορούμε να δώσουμε το δάνειο.
Ήθελα να σε ενημερώσω
το συντομότερο
ώστε να μπορέσεις
να προσπαθήσεις κάτι άλλο.
Σ' ευχαριστώ που ήρθες.
Αυτό δεν είναι σωστό.
Ξέρω.
Και γνωρίζεις σε τι θέση με βάζει αυτό;
Ναι.
Arthur,
Ξεπλήρωσα το πρώτο μου δάνειο σε σένα
πριν 11 χρόνια.
Θυμάσαι τον όρο σε αυτό το δάνειο;
Όχι.
Είχα πέντε χρόνια για να σε ξεπληρώσω.
Ξέρεις πόσο καιρό μου πήρε
για να σε ξεπληρώσω;
- Επτά μήνες.
- Εξίμισι.
Λυπάμαι.
Έδωσα 40% προκαταβολή για αυτό το ακίνητο
επειδή είπες πως θα ήσουν παρών.
Τώρα έχεις τρεις σοβαρές δικαστικές υποθέσεις
που εκκρεμούν εναντίον σου.
Μία με 16 κατηγορίες για ατασθαλίες
που κυμαίνονται από απάτη έως φοροδιαφυγή.
Και σήμερα, κατά τη συνάντησή μας,
παίρνω μια αναφορά που λέει
πως είχες οπλίσει όλους σου τους οδηγούς
το οποίο οδήγησε σε πυροβολισμούς
στη γέφυρα της 59ης οδού.
- Τίποτε από αυτά δεν είναι αλήθεια.
- Μπορεί...
Μπορεί;
Δεν έχει σημασία.
Έχει σημασία.
Έχει σημασία ότι ξέρεις
πως δεν το κάναμε αυτό.
Ξέρω.
Αλλά δεν έχει σημασία.
Δεν μπορώ να κάνω τίποτα.
Λυπάμαι.
Θα τα βρω.
Ξέρω ότι θα τα βρεις.
Έλα.
Είναι φρικτό.
Ναι.
Πού είναι;
Τον ψάχνουμε.
Δεν βρήκαν ακόμα τους άλλους;
Φυσικά και όχι.
Είσαι εντάξει;
Όχι, δεν είμαι εντάξει.
Είναι εκτός.
Ποιος;
Η τράπεζα.
Τι σημαίνει αυτό;
Να βρούμε τα χρήματα από κάπου αλλού.
Αυτό σημαίνει.
Έχουμε δύο ημέρες.
Έλα μέσα.
Ευχαριστώ που μου άνοιξες.
Ναι. Κάθισε.
Έχεις δει το Τζούλιαν;
Όχι.
Θέλουμε να τον βρούμε.
Ναι, το ξέρω.
Ανησυχώ γι' αυτόν.
Κι εγώ. Πολύ.
Θα τον υποστηρίζαμε.
Δεν καταλαβαίνω γιατί το έσκασε.
Ούτε εγώ.
Φοβόταν;
Ήθελε να είσαι περήφανος γι' αυτόν.
Το ξέρεις, σωστά;
Φυσικά το ξέρω.
Μολονότι αυτή τη φορά
δεν πήγε καλά.
Όχι.
Πώς το έκανες;
Έκανα τι;
Όλο αυτό.
Μόνο αυτό ήθελε.
Το ξέρω.
Και με λυπεί πολύ
επειδή είναι ταλαντούχος νεαρός.
Αλλά μερικές φορές κάνουμε επιλογές
που δεν μπορούμε να τις πάρουμε πίσω.
Λουίζα;
Θέλω να ξέρω πού είναι.
Και θέλω να παραδοθεί στην αστυνομία.
Οι πράξεις του κάνουν κακό σε μένα
και στη δουλειά μου.
Και δεν θα αφήσω τις αδυναμίες των άλλων
να μ' επηρεάσουν.
Αν κάνει το σωστό,
θα βοηθήσω να τακτοποιηθούν
οι ευθύνες του.
Εσύ και η οικογένειά σου.
Όταν τον δεις, πες του το αυτό.
Εντάξει.
Έχει καθόλου λεφτά;
Τι;
Λεφτά.
Έβγαλε λεφτά από το λογαριασμό του;
Όχι. Λοιπόν... Δεν ξέρω.
Πρέπει να αρχίσεις να προσέχεις
αυτά τα πράγματα.
Είναι πολύ σημαντικό
να τον βρούμε με ασφάλεια
Julian!
Julian, σταμάτα να το σκας!
’ντριου, έρχεται σε σένα!
Τον πιάσαμε!
Καταλαβαίνω γιατί είπες ψέματα,
αλλά δεν ήταν έξυπνο.
Είμαι η καλύτερή σου επιλογή.
Με παραδίδει.
Φυσικά σε παραδίδουμε.
Έβαλες τα πάντα για τα οποία δούλεψε
τα τελευταία 20 χρόνια, σε κίνδυνο.
Αν ήταν στο χέρι μου θα το κάναμε αυτό
με πολύ διαφορετικό τρόπο.
Είπαν ότι πυροβόλησες τέσσερις φορές.
Είναι σωστό αυτό;
Δεν ξέρω.
Πού είναι το όπλο;
Εγώ, α,
Το πέταξα στο ποτάμι.
Καλώς.
Όταν κάναμε έλεγχο του ιστορικού σου
έλεγε ότι δεν είχες συλληφθεί ποτέ.
Είναι αλήθεια αυτό;
Γιατί αυτό βάζει τα πάντα σε κίνδυνο;
Σε ρώτησα αν έχεις συλληφθεί ποτέ.
Όχι.
Επειδή καμία τράπεζα δεν θα μας δεχτεί.
Επειδή αν δεν ολοκληρωθεί
η αγορά του ακινήτου
τότε ο φιλαράκος σου εδώ
χάνει τα πάντα.
Γι' αυτό.
Ορίστε.
Αυτός είναι δικηγόρος
που θα σε συναντήσει στο τμήμα.
Δεν εργάζεσαι πλέον για μας.
Έχεις απολυθεί.
Ο Abel θα ήθελε να πληρώσει
για τον δικηγόρο.
Καλή τύχη.
Λυπάμαι.
Ξέρω.
Φοβήθηκα.
Ναι, το ξέρω.
Δεν φοβάσαι;
Πάντα φοβόμουν περισσότερο την αποτυχία
από ο, τιδήποτε άλλο.
Δεν ήταν πάντα έτσι.
Λυπάμαι.
Καλώς.
Εντάξει.
Δεν είμαι... δεν είμαι δυνατός.
Αυτό δεν είναι αλήθεια.
- ’κουσέ με.
Πίστεψέ με.
Δεν είμαι...
- Ω, ναι.
Αρκετά.
Ει...
Λυπάμαι.
Το σκάει!
Αστυνομικοί σε καταδίωξη.
Ο ύποπτος είναι πεζός!
Σας ευχαριστώ που με δεχτήκατε.
Φυσικά.
Στην πραγματικότητα, νομίζω
ότι έχουμε ξανασυναντηθεί, αλλά...
δεν συνειδητοποίησα
ότι ήσουν εγγονή του Σαούλ.
Ο παππούς δεν εμπιστεύοταν κανένα από τα παιδιά του
να διευθύνει την επιχείρηση.
Ναι.
Ξέρω ότι προσπάθησες αρκετές φορές
να αγοράσεις την εταιρεία από τον παππού μου.
Στόχος του ήταν να παραμείνει υγιής
για να μπορεί να δώσει την εταιρεία σ' εμένα,
το οποίο ευτυχώς έκανε.
Έτσι, ενώ εκτιμώ την επίσκεψή σου,
Δεν είμαστε ακόμα προς πώληση.
Δεν είμαι εδώ για να αγοράσω
την εταιρεία σας.
- Ω.
- Αλλά, όπως θα μάθετε σύντομα,
μερικά χρόνια είναι καλά,
και άλλα, όχι τόσο.
Έχω κάνει συμβόλαιο ρισκάροντας
μία σημαντική προκαταβολή
για να αγοράσω το σταθμό
στην προκυμαία.
- Καταλαβαίνω.
Και...
Λόγω...
των περιστάσεων που δεν ελέγχω...
η τράπεζά μου με άφησε σύξυλο.
Έτσι, είμαι εδώ.
Με ταπεινοφροσύνη.
Ψάχνω για ένα δάνειο.
Βεβαίως αναμένω πως οι όροι
θα είναι υπέρ σας.
Αλλά αν ο παππούς σου σε εμπιστεύτηκε
με την εταιρία του,
τότε θα ήμουν πρόθυμος να σε εμπιστευθώ
ως κάτοχο του δανείου μου.
Πόσα;
Χρειάζομαι ενάμισυ εκατομμύριο δολάρια.
Θα μας δώσεις ένα λεπτό;
Ναι;
Μπορείτε να πάτε πάλι μέσα.
Μπορούμε να σου προσφέρουμε 500.000
με 20% για ένα χρόνο.
Και θα θέλαμε πενταετή συμφωνία
για εκμετάλλευση χονδρικής
για 250.000 γαλόνια το χρόνο
στις νέες εγκαταστάσεις σας.
Εντάξει.
Σας ευχαριστώ.
Έτσι, α, θα πρέπει να ξεκινήσω
ευχαριστώντας σας
για την βοήθεια στην προσπάθεια
προσαγωγής του οδηγού.
Ναι, δεν περιμέναμε να αντιδράσει
με αυτόν τον τρόπο.
Ναι λοιπόν, ούτε οι αστυνομικοί εκεί
το έκαναν πολύ καλά από μέρους τους.
Λυπάμαι.
Μις Lange;
Έχει υποπέσει στην αντίληψή μας
ότι θα μπορούσε να είναι
ευεργετικό από μέρους σας
να επιλύσετε αυτό το ζήτημα
εν ευθέτω χρόνω.
Είναι μια πιθανότητα.
- Έτσι, έχουμε ετοιμάσει μια προσφορά
για να εξετάσετε.
Θα του την παρουσιάσω.
Αυτό είναι καλό, ’ντριου.
Εντάξει.
Χρειάζομαι περισσότερο χρόνο.
Χμ.
Φυσικά.
Ξέρω ότι η συμφωνία μας
δεν το επιτρέπει αυτό.
Αλλά χρειάζομαι περισσότερο χρόνο.
Είναι μια δύσκολη εποχή
για δουλειές.
- Ναι, ναι, είναι.
Εγώ αμ...
Θα σου δώσω τρεις ημέρες.
Αλλά μετά, τέλος.
Ευχαριστώ.
Ευχαριστώ, Τζόζεφ.
- Παρακαλώ.
Abel, σε παρακαλώ κάθισε.
Andrew;
- Ναι;
- Πώς είσαι;
- Καλά.
Αμπέλ...
Σταματήστε.
Αμ...
Abel, είχαμε την ευκαιρία να μιλήσουμε λίγο
πριν έρθεις εδώ,
και...
Φυσικά όλοι σε αυτή την αίθουσα
είναι πολύ ικανοί να ψεύδονται
στις μητέρες τους στα νεκροκρέβατά τους,
αλλά το συμπέρασμα που καταλήξαμε...
και πρέπει να πω ότι
Αισθανόμαστε αρκετά σίγουροι
μετά μια πολύ ειλικρινή συζήτηση,
ότι οι τύποι που το κάνουν αυτό...
Στην πραγματικότητα δεν δουλεύουν
για κανένα σε αυτή την αίθουσα.
Όπως γνωρίζεις, υπάρχουν πολλοί άλλοι
μικρότεροι προμηθευτές
στην περιοχή, που θα μπορούσαν
να έχουν σχέση με αυτό,
που δεν είναι απόψε εδώ.
Πήτερ, σ' ευχαριστώ.
Σ' ευχαριστώ.
Αυτό μπορεί να είναι αλήθεια.
Αλλά κατά τους τελευταίους έξι μήνες,
110.000 γαλόνια καυσίμου
έχουν κλαπεί από εμένα
και την οικογένειά μου.
Τώρα ο λόγος που ζητήσαμε από τον Μπιλ
να σας φέρει όλους εδώ,
είναι επειδή...
Οι άνθρωποι σε αυτό το τραπέζι
είναι οι μόνοι άνθρωποι
σε απόσταση διακοσίων μιλίων
που έχουν την ικανότητα
να αγοράζουν και να αποθηκεύουν
αυτή την ποσότητα.
Λοιπόν...
Δεν έχει σημασία τι μαλακίες έχετε πει
ο ένας στον άλλο...
Ένας από εσάς...
Ή δύο...
ή τρεις...
Έχουν επιτρέψει να συμβεί αυτό,
αγοράζοντας από αυτούς τους δειλούς,
ή χειρότερα ακόμη,
τους μισθώνουν να το κάνουν.
Σταματήστε.
Τώρα.
Έχετε κάποια υπερηφάνεια σε αυτό που κάνετε.
Και σταματήστε.
Γεια.
Πώς πάει;
Έφτασα στο 1975.
Το 1975, αυτή ήταν καλή χρονιά.
Όχι;
Πώς είναι;
- Ω, δεν είμαι σίγουρος ακόμα.
Αλλά δεν νομίζω ότι είναι τόσο κακό
όσο λένε ότι είναι.
Επειδή ήξερα τι έκανα.
Πώς τα πήγες;
Μας εξασφάλισα τρεις μέρες.
Αυτό είναι υπέροχο.
Πήρα ένα ποσό από τον Σαούλ.
Αλλά μας λείπει ακόμα
περίπου ένα εκατομμύριο.
Λοιπόν, θα πας να δεις
το μικρό αδελφό σου.
- Πρώτο απ' όλα.
- Και τον Πήτερ.
- Πιθανώς.
Πώς είναι τα κορίτσια;
Αισθάνομαι σαν να μην τις έχω δει
για πολύ καιρό.
- Είναι μια χαρά.
Τις έβαζα στο κρεβάτι απόψε...
Τους είπα...
Ότι ο πατέρας τους ήταν έξω...
Φροντίζοντας για εμάς.
Είπα πως ό, τι ήθελε...
θα το αποκτούσε.
Και ότι κανένας άνθρωπος...
Κανένας άνθρωπος δεν θα μπορούσε ποτέ
να σταθεί στο δρόμο του.
Όλο αυτό αξίζει τον κόπο.
- Φυσικά.
- Ει...
Κοίταξέ μας.
Αξίζεις.
- Το ξέρω.
Το ξέρω.
Δεν ήθελα να σε πάρω από εκεί.
Τελειώσαμε.
Δεν ήξερα ότι ερχόσουν.
Ναι, ούτε κι εγώ.
Έχεις μεγαλώσει.
Με είδες πριν από ένα μήνα.
Το ξέρω, το ξέρω.
Αλλά αλήθεια.
Ωω-Ωω...
Ιησού!
Δεν ξέρω πώς δουλεύεις εδώ πέρα.
Δεν δουλεύω.
Λοιπόν...
είμαι σε μια δυσκολία εδώ.
Ναι;
Ναι.
Συμβαίνει.
Το ξέρω.
Καλώς.
Χρειάζομαι την υπογραφή σου σε αυτό.
Τι είναι αυτό;
Είναι μια βραχυπρόθεσμη υποθήκη...
Στην πολυκατοικία που έχουμε μαζί.
Αυτό το πράγμα δεν αξίζει περισσότερο
από 150 χιλιάρικα.
210.
Α-χα...
Από πότε...
Έχεις ανάγκη να βάζεις ηλίθιες υποθήκες
για 200 χιλιάρικα;
Είμαι πιεσμένος.
Ευχαριστώ.
Χαίρομαι που βλέπω το πρόσωπό σου.
Σ' αγαπώ.
14, θα ελέγξεις αυτή τη δεξαμενή
στου D'Amico;
Ναι.
Ω γαμώτο!
Βγες έξω από το φορτηγό!
Τι ήταν αυτό;
Eddy!
Kathy.
Abel;
Τι συμβαίνει;
Είναι το 17.
Δύο τύποι έρχονται κατά πάνω μου
Πού είσαι;
Α, στην οδό Χολ και Λεωφόρο Φλάσινγκ.
Πρέπει να φύγω από εδώ.
Γαμιόλη!
Είμαι εδώ.
Θα δω αν μπορώ να σε βρω.
Eddy;
Eddy!
Abel.
Abel!
Αμπέλ, Αμπέλ!
Από εδώ!
Σκατά...
Επόμενη στάση, 50ή Οδός.
Είναι η Β' Γραμμή για το Μπρονξ.
Β' Γραμμή για το Μπρονξ.
Επόμενη στάση, 50ή Οδός.
Οι πόρτες ανοίγουν δεξιά.
Ω!
Ποιος σε προσέλαβε;
Για ποιον δουλεύεις;
Ει!
’κουσέ με!
Ο φίλος σου είναι νεκρός!
Ποιος σε προσέλαβε ;!
Σε παρακαλώ...
Σε παρακαλώ.
Σε παρακαλώ, σε παρακαλώ.
Σε παρακαλώ!
Φύγε!
Φύγε από εδώ.
Σ' ευχαριστώ.
Δεν δουλεύω για κανέναν!
Αλλά πούλησα ένα φορτίο καυσίμων σου
στο Far Rockaway...την περασμένη εβδομάδα!
Ει!
Τζίμι, θα μπορούσες να μας δώσεις
ένα λεπτό;
Ναι, σίγουρα.
Αμπέλ!
Καλά τα είπες, χθες το βράδυ.
Σ' ευχαριστώ.
Τι μπορώ να κάνω για σένα;
Είμαι απλά εδώ για να εισπράξω
αυτό το τσεκ που μου χρωστάς.
Τι τσεκ είναι αυτό;
Αυτό για 213.000 δολάρια.
Είναι αστείο;
Λίγο.
- Γιατί αυτό;
Γιατί δεν ξέρω για τι μιλάς.
Τόσα μου έχουν πάρει
τους τελευταίους έξι μήνες.
Δεν είχα σχέση με αυτό.
Όχι;
Η εγκατάστασή σου στο Far Rockaway
αγόρασε ένα φορτίο καυσίμου...
από ένα από τα κλεμμένα φορτηγά μου
την περασμένη εβδομάδα.
Αυτό δεν είναι δυνατόν.
Arnold...
στεκόμουν σε ένα από τα κλεμμένα φορτηγά μου
πριν δύο εβδομάδες...
Σκεφτόμενος τους δειλούς
που το έχουν κάνει αυτό.
Όταν θυμήθηκα...
ότι το φορτίο αγοράστηκε
από μια φορτηγίδα...
Από το Τέξας.
Τώρα, όπως ξέρεις,
Το Τέξας 4 είναι σταμπαρισμένο.
Έχεις τίποτα περσινές αποδείξεις
για εισερχόμενο με στάμπα 4;
Έτσι, μαντεύω πως υπάρχουν τουλάχιστον,
πόσα;
4.600 γαλόνια σταμπαρισμένου καυσίμου,
στη μικρή σου δεξαμενή τώρα.
Πόσα;
Είπα...
213.000.
Χρειάζομαι μια μέρα.
Εντάξει.
Αλλά, απλώς αγόραζα το πράγμα
από αυτά τα παιδιά.
Αγόρασα μόνο δυο φορτία.
Δεν ξέρω ποιοι είναι!
Ποτέ δεν θα το έκανα αυτό!
Αυτό μπορεί να με καταστρέψει.
Ο στόχος μου ήταν να βγεις εκτός δουλειάς
μέχρι το τέλος του επόμενου έτους.
Αλλά αν είσαι τόσο απελπισμένος,
φαντάζομαι ότι δεν θα χρειαστεί καν
τόσο πολύ.
Σε κάνει να σου λείπει ο μπαμπάς σου, έτσι;
Αμπέλ!
Δεν ήμουν ο μόνος που αγόραζα
αυτά τα σκατά!
Εντάξει, λοιπόν όταν μάθεις
ποιος άλλος το έκανε,
μπορείς να τους κάνεις
να πληρώσουν τη διαφορά.
Αλλά χρειάζομαι όλο το ποσό
αύριο το πρωί,
ή θα έχεις τους ομοσπονδιακούς
στην πόρτα σου το μεσημέρι.
Νάτος!
Ο σταυροφόρος με την κάπα!
Έλα επάνω.
Είσαι καλά;
Ναι.
Σ' ευχαριστώ που με δέχτηκες.
Φυσικά.
Λοιπόν, τι είναι;
Χρειάζομαι ένα δάνειο.
Δεν θέλεις να το κάνεις αυτό.
Ναι, το ξέρω.
Αλλά είμαι εδώ.
Για τι μιλάμε;
$ 600.000.
Ιησού, Αμπέλ...
Abel, αυτό είναι πρόβλημα.
Ναι...
Αλλά αν δεν το πάρω...
Ποια είναι η ασφάλειά μου;
Ο σταθμός.
Ω ναι;
Εγώ και πόσοι άλλοι θα το κυνηγήσουν.
Με τίποτα.
Peter...
Θα πάρεις τα χρήματά σου.
Ξέρεις, Abel, σέβομαι όλα όσα έχεις κάνει.
Και εξαιτίας αυτού, δεν σε κυνηγήσαμε
με τον τρόπο που έπρεπε
που έρχεσαι στην περιοχή μου
και μου κλέβεις τους πελάτες.
Είσαι καλός σε αυτό που κάνεις,
ίσως καλύτερος από εμάς,
και το δέχομαι αυτό.
Αλλά αυτό θα ήταν διαφορετικό.
Δεν θέλω να είσαι σε αυτή τη θέση.
Δεν είμαστε καλοί άνθρωποι
για να δανειστείς τόσα λεφτά.
Το ξέρω αυτό.
Ξέρεις, θα το σκεφτώ αυτό.
Ναι, θα πρέπει και οι δύο
να το σκεφτούμε αυτό.
Ναι;
Τι μέρα.
- Ναι.
- Είσαι εντάξει;
- Πώς είναι ο αδελφός σου;
- Είναι καλά.
Είναι καλά.
Τα κορίτσια εκεί, όμως...
- Σταμάτα.
Σου λέω, δεν είχαν τέτοια κορίτσια,
εκεί που πήγα σχολείο.
Κλείσε το στόμα σου.
Πώς πήγε;
Νομίζω ότι μπορούμε να το κάνουμε.
Ναι;
- Ναι.
Τρεις διαφορετικοί δανειστές.
Είναι μπέρδεμα.
Και οι όροι...
Ο Πήτερ μου έδειξε το αληθινό του πρόσωπο.
Λυπάμαι.
Πέρασα ολόκληρη τη ζωή μου
προσπαθώντας να μην γίνω γκάνγκστερ.
Ξέρω.
Και τώρα, στη μεγαλύτερη συμφωνία της καριέρας μου,
θα τους ανήκω.
Τι είναι αυτό;
Τραπεζικός λογαριασμός.
Ποιανού;
Δικός μας.
Δικός μας;
Πόσα είναι σε αυτόν;
Πολλά.
Αυτό θα βοηθήσει.
Θα αντικαταστήσεις τα λεφτά του Peter.
Για να τον βγάλεις από τη συμφωνία.
Από πού προέρχονται αυτά;
Αμπέλ...
Από πού προέρχονται αυτά;!
Ξάφριζα λεφτά από την εταιρεία.
’ννα...
Πόσο καιρό;!
Από την αρχή.
Ήταν απλώς για την περίπτωση
που οι καιροί γίνονταν δύσκολοι.
Αλλά μετά ήταν επειδή έπαιρνες
όλα αυτά τα τρελά ρίσκα!
Δεν ήξερα τι άλλο να κάνω.
Δεν μπορούσα να ρισκάρω να μείνουμε χωρίς τίποτα.
Τι υποτίθεται ότι πρέπει να κάνω
με αυτά;
Χρησιμοποίησέ τα.
Είναι καθαρά;
Δεν ξέρω τι σημαίνει αυτό.
Σημαίνει ότι εάν επρόκειτο να πάω
στο γραφείο των ανθρώπων
που προσπαθούν να μας βάλουν
τώρα στη φυλακή
και άφηνα μια επιταγή στο γραφείο τους
από αυτόν τον λογαριασμό,
θα με έσπρωχνε βαθύτερα στην κόλαση
ή θα με βοηθούσε να βγω έξω;!
Αυτό σημαίνει!
Είναι τόσο καθαρά όσο κάθε δολάριο
που βγάλαμε ποτέ.
Λοιπόν, αυτή είναι μαλακία απάντηση!
Μπορώ να τα καθαρίσω στα βιβλία.
- Δεν θέλω καμία σχέση με αυτό!
Εντάξει...
Κράτα τα εκεί όπου είναι, εντάξει;!
Και χρησιμοποίησέ τα
όταν με σύρουν στη φυλακή!
Λοιπόν, ποιο είναι το σχέδιο εδώ;!
Θα το κάνω αυτό,
και δεν θα είναι εξαπάτηση.
Θεέ, είσαι υπερβολικός!
Τριγυρνάς σε όλη σου τη ζωή,
λες και όλα αυτά έγιναν
λόγω της σκληρής δουλειάς σου,
της καλής σου τύχης, της γοητείας σου.
Κύριε αμερικανικό όνειρο.
Δεν ήταν η καλή σου τύχη που σε βοηθούσε
όλα αυτά τα χρόνια, ήμουν εγώ!
Κάνοντας τα πράγματα που δεν ήθελες να ξέρεις!
- Έκλεψες από μένα!!
Δεν μπορούσες να μην αφήσεις το εγώ σου να μπει στη μέση
όταν πρόκειται για επιχειρήσεις.
Μην αρχίζεις τώρα επειδή είμαι εγώ.
Θα χρησιμοποιήσουμε τα χρήματα...
Τα χρήματά σου.
Είναι η έξυπνη κίνηση.
Είναι χρήματά μας.
Ξέρω.
Καλά;
Στυλό, παρακαλώ.
Αυτοί οι γαμημένοι τύποι...
Τι είναι τα επιπλέον 11 χιλιάρικα;
Έμειναν μερικά καύσιμα
σε δύο από τις δεξαμενές.
Ήταν μια καλή τιμή για αυτά.
Συγχαρητήρια.
Ευχαριστώ.
Ήξερες...
Για τα χρήματα;
Ναι.
Έπρεπε να μου το πεις.
Ξέρω.
Λυπάμαι!
Ρίξτε μια ματιά εδώ.
Ξέρεις κάτι; Ποτέ δεν κατάλαβα...
Πως είχαμε αυτή τη θέα από εδώ πίσω.
Αλήθεια.
Είναι όμορφη.
Αμπέλ!
Τι, ε;
Νόμιζα πως είπες ότι το πέταξες στο ποτάμι.
- Λοιπόν, δεν το έκανα.
- Ναι, το βλέπω αυτό.
Δεν έχω πουθενά να πάω.
Πουθενά εύκολα.
Γαμήσου.
Δεν έχω τίποτα.
Και κατά κάποιο τρόπο κατέληξες
με ό, τι ήθελες!
Δεν ήταν γραφτό να γίνει.
Τι υποτίθεται ότι σημαίνει αυτό;!
- Ξέρω τι ήθελες.
Ξέρω...
Αλλά πρέπει να το ξεχάσεις αυτό τώρα.
Λυπάμαι.
Μου έδωσες μια καλή ευκαιρία.
Μου έδωσες μια καλή ευκαιρία, σωστά;
Χμ;
Ναι.
Μου δίνεις καλύτερη ευκαιρία
από ό, τι άξιζα.
Σωστά;
Όχι.
Κοιτάς πίσω.
Κοίτα μπροστά, αυτό είναι το μόνο πράγμα
που μπορείς να ελέγξεις.
Θεέ!
Οουου!
Julian...
Σε παρακαλώ, σε παρακαλώ!
Αμπέλ!
Σε παρακαλώ...
Φρόντισε την οικογένειά μου.
Καλέστε την αστυνομία.
Κ. Μοράλες.
Λυπάμαι πολύ.
Τον ήξερες καλά;
- Ναι, τον ήξερα.
- Πρέπει να ήταν κάτω από μεγάλη πίεση.
Ναι, ήταν.
Λυπάμαι.
Λοιπόν, σας ευχαριστώ που ήρθατε.
Ήθελα απλώς να βεβαιωθώ
ότι όλο αυτό έγινε σωστά.
- Φυσικά.
Λοιπόν...
Έπρεπε να ξέρετε ότι δεν θα δεχτώ
τη συμφωνία που προσφέρατε.
Ποτέ δεν θα αποδεχόμουν κατηγορίες για κακούργημα
για οτιδήποτε έχουμε κάνει.
Ξέρω.
Δεν είμαι κακοποιός.
Αυτό είναι πιθανώς αλήθεια.
Αλλά επίσης δεν μπορώ να σας έχω
να ψάχνετε τη ζωή μου
για τα επόμενα δέκα χρόνια,
έχοντας αυτό γύρω από το λαιμό μου.
Κοίτα, λατρεύω μια καλή μάχη...
Αλλά αυτό είναι πολύ κακό
για την επιχείρησή μου.
Πρέπει λοιπόν να καταλήξουμε
σε κάποιου είδους λύση.
Ίσως μπορούμε να το κάνουμε αυτό.
Καλώς.
Έτσι, ακούω ότι αγόρασες
αυτό το σταθμό σήμερα.
Ναι, έτσι φαίνεται.
Δεν κατάλαβα ό, τι αυτό είχες στα σκαριά.
Ναι, για μεγάλο χρονικό διάστημα.
Αυτό θα μπορούσε να σε βάλει
σε αρκετά ισχυρή θέση.
Εννοώ, αν αρχίσεις να λειτουργείς
αυτό το μέρος,
θα έχει σημαντική επιρροή...
Από πολιτική άποψη.
Όλοι έχουμε τις φιλοδοξίες μας, Αμπέλ.
Μερικές φορές χρειαζόμαστε βοήθεια
για να φτάσουμε εκεί.
Ναι.
Έχεις διανύσει πολύ δρόμο...
Σε πολύ σύντομο χρονικό διάστημα.
Λοιπόν, δεν μου φαίνεται έτσι.
Αλλά πρέπει να ξέρεις ότι πάντα έπαιρνα
το πιο σωστό μονοπάτι.
Το πιο σωστό;
Το αποτέλεσμα...
δεν αμφισβητείται για μένα.
Απλά τι μονοπάτι παίρνεις
για να φτάσεις εκεί.
Και πάντα υπάρχει ένα
που είναι το πιο σωστό.
Και έτσι είναι αυτό που είναι.
Το ελπίζω.
***KARAVTZ***